Revisao_Repetição com while

...

Loop no Python

Pelo comando "while"

while condição:
	comando1
	comando2
comando3

Expressão booleana, algo que vale 'True' ou 'False'

Enquanto a condição for verdadeira, o computador vai continuar executando o laço.
Quando se tornar falso pela primeira vez, deixa de executar e vai para o comando seguinte.
Se é falso de cara ele não executa nenhuma vez e pula para o comando 3 direto.
Se a primeira vez é verdadeiro, exe. comando 1, o comando 2 e dai testa de novo a condição.
Se for falsa, pula para o 3.

Critério de parada:

Imprimir as 10 primeiras potencias.
Ex.
while i <= 10:
	print(2 ** i)
	i = i + 1

Preciso variar o valor do i. Apos imprimir '2 elevado a i'
Preciso incrementar o valor de 'i', somar o valor.

O novo valor de 'i', sera "i + 1", e vai repetindo até o comando ser falso.

