Revisao_Depurador

...

Ferramenta util para encontrar erro no programa.

Depurador nos ajuda a melhorar nosso programa.
Encontra e nos mostra erro de lógica do qual é dificil de identificar.

O IDLE tem um depurador dentro dele, opção Debug > Debugger.

Com o depuragor ligado, execute o programa, ele destaca a linha da execução do programa.

Para a execução:

Apertando o GO ele executa o programa total.
O Over executa uma linha inteira, linha por linha do programa.

Ele tem a opção de Breakpoint. Indica um ponto de parada.

Vai executando o programa, mas quando chegar em determinada linha, ele para a execução.

Definindo um Breapoint, ele destaca a linha selecionada de amarelo.

Apertando Over ele continua a execução do ponto de parada.

Posso escolher os pontos d eparada, e ai ele vai executar e posso analizar durante os pontos.