Revisao_Entrada de Dados

...

Formula de conversão de temperatura.

Programa que converte a temperatura.

Variavel temperatura fahrenheit
78
para temperatura celsius
"(F - 32) * 5 / 9"

Caso ocorra erro, identificar e corrigir

Programa perguntar temperatura, ao inves de rer um número fixo,
Esse número seja uma entrada do usuario.

Para isso utilizar a função "input"

Função input sempre devolve um "string".
Preciso converter para um "float".
Ter variavel temporaria para converter para "float"

Programa genérico. Que recebe um valor de entrada, faz um calculo e faz uma saida.